This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

SPA application for test myself

Для тестового задания надо что-нибудь посложней. Простенький real world app.

Например простенький Weather App:

1. Строка поиска городов(можно использовать например API Google):

2. Результат поиска с погодой.

3. Список сохраненных городов.

4. Погода в текущей позиции.

Для погоды можно использовать API любого сервиса(например [OWM API] (https://openweathermap.org/api)). 

Такое приложение спроектировать сложней, тут помимо тупой работы с API библиотек придется проектировать.
Можно использовать роутинг, а можно обойтись и без него. Да и целый ряд задач, над решением которых новичку придется хорошо подумать:

1. Структура приложения

2. Работа с API

3. Реализация строки поиска

4. Обработка исключений( нет связи, отклонили использование геолокации)

5. Верстка

Когда такой проект начнет оживать и работать как задумано это, конечно, принесет человеку радость и уверенность в себе.

Так же можно реализовать Dashboard, но это посложней и требует серверной части или использование публичного тестового API вроде Star Wars API
Еще можно реализовать простенький клиент для любого сервиса. Например поиски и проигрывание видео c Youtube.

ИМХО совсем простые задачи, конечно могут показать знание API той или иной библиотеки, но обладает ли кандидат навыками необходимыми для Junior Developer они не отразят. А Junior Developer должен уметь самостоятельно решить точно поставленную задачу с пояснениями и рекомендациями по пути ее решения. 
